ユウジは客にくれたといい
客はぎもぜでまたくといい
うそとんそんとん
ういろざとんで
ありむかばずみぶんまべ
おもちあげてくんだました
ためのあるひとはしゃきらい
あなたのような正直なかたをしておいて
ほかに男もたまらん
こんなびょうりにつきまする
ひやしかぎをはしていても
わしもやっぱり人の子じゃ
あんなさけにかみがあるのか
きっとユウジはあんすぎでかく
おいらそんなこと言っておらばかだからほんとうにするぜ
なんでうそばっきまの
かおやかたちにふれはせぬ
あなたの心の正直さに
しょかいぼれしてはしゃはずか
あんすぎな肉やら
うたのむくになってきた
あたしとうものできたうめは
にどっとふたたびこのさとへ
あしなぞをいれてくんだますな
ここにおかねがありますゆえ
むしとわしきとふくになったそのときに
たとえたんすのいっぽんでも
よけいにかってくんだますと
たってたんすのこしなしあけて
とりんだすかめづつみきゅうぞの
まいにだしたがさんじゅうりょう
あんまりはなしがうますぎる
ちょっといめでもみてるじゃないか
いめでもためずにいてほしい
あなたの心の正直さに
しょかいぼれしてはしゃはずか
あたしとうものできたうめは
にどっとふたたびこのさとへ
あしなぞをいれてくんだますな